真的是血钻呢
这是真的吧
值多少钱啊
只有我们知道一共有几颗
不如一人拿一颗
前辈 看不出来你还真
明智
不过我们
真要得了病 怎么办
你害怕吗
尹中尉 你不怕吗
上次我不是说过吗
我最怕什么
可比起这个人的工作
我更怕和他分离
现在和他同在一片天空下
我什么也不怕
疯了吗
快出去
我正在隔离呢
原来是我啊
我有点害怕
前辈
你带他出去吧
我不出去
我要在这里
要跟你在一起
我是确诊者
徐上士是接触者 需要隔离
这是医生的诊断
同时是军人的命令
请出去
明珠会怎样
据说死亡率超过50％
听说是比埃博拉好不到哪儿去的病
对吗
是 没错
是死 还是活
医学上没有百分百的说法
不过像尹中尉那样年轻健康的病人
死亡率会大大下降
因为免疫力强
谢谢
免疫风暴
年轻健康不是优点吗
因为免疫力强啊
这事很矛盾
因为免疫力强 所以会成为问题
那怎么办
没有办法吗
我会尽力做我能做的一切进行抵抗
竭尽全力战胜它
和病毒作战是医生们的战争
战友可靠 心理踏实啊
出现M3型病毒确诊病例
因此将医疗中心
指定为M3病毒治疗基地
把集中治疗的病房
作为隔离病房给确诊病例使用
但在医疗队的管理下 遵守隔离规则
并注意个人卫生的话
可以避免新增感染
不能掉以轻心
但也没必要过分害怕
这里是医院
这里有我们要治疗的病人
对我们应该完成的任务毫不动摇
竭尽全力
拿笔记本电脑干嘛
会很无聊啊
玩玩游戏
把搜集的那些游戏道具都用掉
都这地步了 省下来有什么用
38.7度 烧不退呢
会有点痛哦
你采血的技术一直很好呢
一下就哗哗的
刚开始并不好
护士实习时
毁了医大朋友的手臂后才可以的
你还记得
每次采血 都很感谢他
压一下
你为什么这么好脾气了
以为我会死吗
给阳性反应投一票吗
依我看你只是得了感冒而已
特殊症状是装的
不舒服就叫我吧
如果想你呢
在你想之前我就来了
里面很无聊吧
关键时刻 连我也
对不起
觉得抱歉就给我平安无事地出来
捣乱也可以
你就健康茁壮地成长吧
明珠怎么样
她还好吗
目前她还是医生 不是病人
检查陈所长
还要检查自己 忙得要命
徐上士你还好吗
跟她说我没事
叫她不要担心我
三号频道
语音通话吧
这是对你上次让姜医生来见我的报答
谢谢
走了
这里是尹明珠
徐大英上士听到请回答
收到
啊 是徐大英啊
身体怎么样
我想你
吃饭了吗
你身体怎么样
傻瓜
不是已经告诉你怎么回答吗
我想你
你 吃饭了吗
我知道
在哭吗
你还记得吗
我们第二次见面的时候
我穿的那件白色连衣裙
你当时问我
处女鬼是不是我的时尚主题
突然想起那个时候
感觉像埋下伏笔
如果我现在死了 还真是处女鬼呢
好冤啊
你是天使
尹明珠
从进入我人生的那一刻起就是天使
你要记住
我病了你才这么体贴
不过 无论是处女鬼还是天使
都不是活人啊
在检查结果出来之前
医疗中心要隔离使用
普通外来患者 在临时诊疗所治疗
申请的预防疫苗什么时候能到
昨晚向市内大本营发送了紧急请求
再晚明天也能到
第一次感染者的活动范围和
接触者都确认了吗
确认第一次感染者陈所长
活动范围内的接触者
将名单交给联合国部队
请他们协助 采取隔离和检查措施
请看报告上的名单
行了 行了
你就站在那儿说
别越过那张桌子前面的线
尹中尉呢
情况怎么样
-目前还好 -是吗
好吧
那就赶快把她送到美军医院去吧
已向美军医院发送了协助公文
趁现在赶紧送过去
医疗中心就是
联合国指定的M3病毒治疗基地医院
病人不能移动
我不知道吗
你这家伙
假装不知道悄悄送走
趁现在事情没闹大
这是按照传染病应对手册来做的
派兵期限马上到了 你不想回家吗
这么下去事情结束不了
要一直待在这儿吗
这是一场与看不见的
传染病之间的战斗
是之前没有遇到过的敌人
战争已经打响
不遵守原则
谁也不能确保安全
今天你说话怎么句句在理啊
真让人无语
好吧 按你说的做
但是要记得
你们当中任何一人病了
我都回不了家
绝不允许生病 知道吗
是 遵命
团结
因不久前的地震 遭遇巨大损失的
莫乌鲁地区有两名韩国人确诊为
第四级法定传染病之一的M3病毒
一名男性与一名女性确诊病例
我打给姜慕妍
我来打给宋前辈
怎么不接呢
宋前辈的手机关机了
喂
李治勋接电话了吗
婆婆 是我
您看新闻了吗
这次是传染病了
这些人 让他们回来的时候不回来
这一个月花样百出 真让人操心
你现在才操心吗
我的心早就操碎了
您来了
是啊 我来了
我们理事长不去 我就来了
现在是你坐在办公室
纸上谈兵的时候吗
还不马上坐专机去乌鲁克
我干嘛去那儿
那儿有传染病啊
还说干嘛去那儿
你的人你不管吗
你还算是这医院的理事长吗
到底你把我们治勋送去哪儿
我要你24小时内
把我家治勋带到我面前来
阿姨 稍安毋躁 先放开
干嘛呢 快劝劝啊
那个
别对我的宝贝儿媳妇指手画脚
她快临盆了
我怎么感觉现在像寡妇啊
听到了吗 你马上给我把医院撤走
从现在起我跟你妈一刀两断
不做朋友了
阿姨 等等
我叫他回来 让他回来
我会叫他回来的
明天就叫他回来
阿姨您就放宽心吧 明天马上办
表医生 是我
我想拜托你一件事
以前期刊里的一些资料
网上查不到
扫描的话 量太大了
我用笨办法 拍照发给你吧
这都是些什么
医生们生病了 还要学习吗
军人们生病了 不也还去参加战斗吗
说得对
想吃东西吗
要不我给你弄点点心吧
不 我想知道这个病毒
所以才吃的
这也是需要体力的
如果比喻成军人
我们现在就是在战斗啊
饭很好吃
谢谢
一定要胜利 团结
这位大叔能活吗
幸亏醒过来了
不过呼吸还很不稳定
这两三天是关键
据说从他肚子里取出来一堆钻石
这么多
没错啊 我看到的没错啊
这么多的钻石值多少钱
二克拉最高品质的三十颗
差不多20亿韩元吧
20亿 20亿
20亿 为了20亿 就豁出命去了
好久不见
等你了 说你去了大本营
采血结果什么时候出来
大概明天下午能收到
结果一出来就会发传真来
比我想像得快 万幸
是的
说到采血 想问一下
姜医生的血型是什么
是你的理想型
继续吧
美女型
再说一个吧
娃娃型
输了 输了
我也来试试
我辛苦的时候大尉你做过的事
你能做的事我非要为你做
希望你别担心
那为了我不担心
你赶紧打赢这场仗吧
想牵你的手 还想拥抱你
忍得很辛苦啊
真是的 又想那儿去了
这是为了让你放心 在开玩笑啊
我不觉得呢
我走了 去全力作战
我说 血型是什么
是被你宣判的无期徒刑
走吧
走 赶紧全力作战去
还有更夸张的
让你走啦 回去吧
呼吸 体温都正常
说你病好了
明天可以去安全的地方
这里有病毒
又来了
我是尹中尉 隔离病房停电了
备用的发电机不管用吗
不是发电机的问题
好像是线路的问题
我马上过去
食堂也停电了
陈所长 呼吸器
这里拜托了
怎么了
-镇静剂 -知道了
发生什么事
我进去了
别进来
有感染危险
这边我们来控制
请赶快修复电力吧
十分钟 十分钟就可以
是
听诊器 给我听诊器
还好吗
脉搏太弱
快挤急救袋
一二三
-你被咬了 -一二三
现在不是这样的时候啊
怎么回事
你没事吗
两位别和我说话 好累
一二三 一二三
我来
这样多久了
有两分钟了
李治勋医生的胳膊被咬了
李治勋
回头再说
一二三 一二三
出现伤口的话
传染危险就更大了 知道吧
知道
如果不是你 那位病人就死了
知道吧
是个真正的医生了 李治勋
我来采血
打扫完了 我们先走了
辛苦了
这人 现在得了传染病吗
希望他没得吧
先要隔离
治勋医生 刚才棒极了
刚才看起来像个医生呢
走吧
你怎么哭了
不舒服吗
还有其他地方受伤吗
不
没事
现在没事了
现在我可以打电话了
什么意思
你怎么了 李治勋
隔离
为什么 难道你
得了M3吗
有可能 不过现在还不是
好像是为了让我成为
真正的医生才被隔离的
一个月都没打电话
你在说什么呢 傻瓜
你知道我多担心你吗
我现在怀着孕
还以为你要和我离婚呢 傻瓜
不过
这也不算坏事
拿了离婚赔偿费
你就成富翁了
喂
我爱你张喜恩
真的真的爱你 喜恩
这才是真正的李治勋
终于回来了
他们说已经从市区出发了
三小时后就到联合国营地了
拜托你了 照顾好孩子
医生
传真来了
血液检查结果出来了 大家都是阴性
真的吗
太好了
刘大尉也知道吗
传真是刘大尉给的
他现在去放徐上士出来
还加强了军纪
吃了一大碗饭 刚刚睡了
我估计她会那样
据说也有
被感染后不出现症状的罕见情况
她是非常罕见的女性
希望她这样
对了 听说那个消息了吗
什么消息
由于我及时采取措施
市区那边没有出现第二次感染者
疫苗接种结束后
可以把警戒级别从注意降到关心
对此联合国向莫乌鲁中队长
就是我
表示了感谢
听见了吗
刚才你说什么
所以说是因为
我本人采取了及时的措施
史努比呼叫
食堂里发生情况 食堂里发生情况
请阿尔法队援助 请阿尔法队援助
熟悉的人好多啊
有前战友
有我的救命恩人
还有我的红玫瑰
过得好吗 帕蒂玛
是来检查M3病毒的吗
病毒
别担心 医生
已经确诊为阴性了
美军第一时间来帮我检查呢
他们说我可不能得病
最近比当三角洲部队队长时
更受美军呵护呢
说你的来意 别废话
尤其别提什么前战友之类的屁话
好吧
下次再来找战友谈心吧
今天是来问候我的韩国朋友
听说他病得很厉害
就是那位陈先生
我能看看他吗
你的朋友
不管是谁 都谢绝探访
所以
赶紧滚
那
好吧 那就下次再看吧
不过我有个问题
据说我的东西在这里
是非常昂贵的
闪闪发光的
女人们都超级喜欢的东西
那个能看吧
这里不是失物招领处
我给你十秒 给我滚
十 九
果然上次应该切开他的肚子
这是免疫血球素
总不能空手来探望病人吧
这是我带的礼物 医生
一定要救救我的朋友
我还有很多话要跟他说
各位都很忙
我们先告辞
他好像已经看出美军的计划了
对我们的战斗力也有所了解
加强营地周围的戒备
刚才那家伙
是不是对她干坏事的那个
照顾好宋前辈
我和这孩子一起待一会儿
M3检查结果出来了
宋医生 是什么
检查结果出来了
是吗 那正式解除隔离了吧
出去吧
去哪儿啊 你还没听结果啊
高烧 头疼 咳嗽 胸口疼痛等
这些症状和埃博拉或M3病毒很类似
但皮肤还是很白
我眼里的你还是很漂亮
说明视力也正常
我的症状也算一种病毒 你没得过吗
叫作病毒性感冒
是啊 小学生 你是得了感冒
我还担心呢
什么啊 放开
不是你先来抱我的吗
所以马上就放开了
放开我
把感冒传给你 传给你啦
唉 真是小学生
你先看看这个吧
从被隔离到现在
我人生中最认真地考虑过
但好像找到答案了
什么 什么啊
是头孢噻肟
莱姆病的治疗药
姜组长在哪里
2007年 2011年
根据在西非工作过的
和平媒体的医生们的报告书
平均效果达到85％
63名中54名 85名中73名
不过你是怎么找到的
这些病例超出了一般的头孢噻肟机制
这是通过M3病毒的
遗传基因形态分析和
抗生素化学式分子量
交叉检索得出的结果
真的吗
当然是假的
只是把M3年鉴报告彻底翻了一遍
仔仔细细 认认真真
前辈 尊敬你
我们试试吧
不过我们带来的药品清单上
没有
那赶快联系丹尼尔
联系过了
这么快
会和预防疫苗一起带来
那我先走了
你们俩吵架了吗
专业术语这叫搞暧昧
前辈 知道河护士多担心你吗
团结
爸
我病了
你没收到报告吗
收到了
可是 怎么不打电话啊
据说生存率只有一半
作为父亲 没什么能为你做的
作为司令官 也没有可以下令的
我无能为力
所以等我的女儿来电话
就这么无奈
我不会服输的
一定要坚持到底
别担心 爸
好 这就对了
这正是我希望的
不过 请你答应我两件事
要拜托的事情两件吗
第一件事呢 请爸爸原谅我
在派兵前
我威胁您说会失去
中尉尹明珠和女儿尹明珠
是我错了 爸
没关系 只要你能好起来
听听第二件是什么事
等我病好了
如果我真的没死
请您不要让徐上士转业
别这样好吗 爸
上次我都听到了
尹明珠 出去
不过我没打算要一个上士当女婿
你转业吧
上士徐大英得到命令
和中尉尹明珠正式交往
团结
真的同意我们交往吗
是的
因为我太喜欢跟他在一起
才故意装不知道的
对不起 爸
爸爸担心我 我却担心他
这才是我女儿
这样让我操心才是我的女儿
我再给您打电话 爸
到时间该打针了
我挂了
尹中尉
尹明珠
来吧
发烧41度
用大剂量的退烧药也没效果
担心的情况终于出现了
免疫过剩反应吗
对 是免疫力风暴
给点类固醇
浴缸里放满冰块
在其他地方出现问题前
想要病人活命
得先退烧才行
现在能做的 就是出现什么问题
就先解决什么问题
原则上
希望宋前辈发现的治疗药会有效果
那个治疗药 还没到吗
说了会和预防疫苗一起到
现在 马上...
是丹尼尔
喂 到了吗
啊 什么意思
运送预防疫苗药品的车辆整个被劫了
里面有治疗尹中尉的药
是哪个家伙干的
如果一小时内拿不到的话
就误事了
重新去市区医院拿的话
至少得四个小时
有别的办法吗
得抓住偷走药品的家伙
通信班
我稍后打给您
大老板大尉
我是Argus 完毕
你这家伙在干嘛
赶紧把药拿来
我现在是生意人 不是军人
别给我下命令 做个交易吧
想要药品车辆的话 把我的钻石拿来
我知道治疗明珠的药在哪儿了
史努比呼叫
全体人员位置确认
Argus呢
他很忙
东西呢
好
让他走
行了
谢谢你的钻石
给我站住 该死的家伙
疼就喊出来吧 没关系的
没事
可以忍受
再坚持一下 药马上就到了
姜医生
好像是药到了
你守在这里
你们要干嘛
执行公务
我们要拘捕在你们这里的那个女孩儿
我们怀疑她把药品带到黑市去交易
共犯已经坦白了
我看你们误会了
那个药不是她偷走的 是我们给她的
是我给她的 现在没理由带她走了吧
就算是你给的
也还有在黑市交易的嫌疑
和她一起在现场的外国医生是你吗
科学这么发达
却没有治疗药 这很难理解
因为是销路不好的药
销路不好 就赚不到钱
不赚钱 就不生产
人都要死了
因为不值钱 就不生产吗
所以啊 像我们这样的人
才要做别人不愿做的事
去别人不愿去的地方啊
得让这个世界有所改变啊
希望军医官吃了这个药
像魔法一样 病立刻好起来
这是能退高烧的草药
好好熬一下
愿魔法成功
这种药草有用吗
凡是能做到的都要试一下
无论西药还是中药 哪怕是祈祷
医疗组请回答
医疗组到医疗中心集合
治疗药品已经运到 结束
知道了 结束
走吧
你来了
辛苦你了
37.5度
姜医生在哪儿
没看见她
嗯 是啊
昨天警察来这里
说要拘捕帕蒂玛
姜医生一起去了警察局
你说什么
确定是这里乌鲁克的警察吗
伤得好严重 怎么办
那位医生现在看不了病呢
放手
我看你搞不清状况啊
想死吗
还是想让你的女人死呢
现在轮到我下命令了 大尉
在这 我的下属们唯一不敢射的人
只有我
你要什么
对啊 这样问我才对嘛
谈事 还是男人之间谈好吧
今天午夜有武器运往北乌鲁克
没错 等这笔买卖一结束
我的祖国就会灭了我
可我只想挣钱 不想死啊
所以 你得想个办法帮我
交易一结束 让我离开这个国家
这就是我要的 确保我的退路
来啊
跟以前一样 再救我一次吧 大尉
撤退时间是今夜两点
太早了也不行
晚了更不行
我也不想把她卖到
很便宜的地方去呢
你会死在我手里的
我以人格担保
一定让你死在我手里
因为你 我在考虑要不要学点韩国语
走吧
我在乌鲁克有很多美好的回忆
你这个女人
很适合陪我过最后的夜晚啊
大老板呼叫
姜医生 你听我说
我一定会找到你
一定会救你
知道吧 我是非常能干的男人
很快就去找你 所以...
不要怕 不要哭
等我一会儿
我很快就到
我也为你加油 大老板
你这疯子
你清醒清醒
拯救人质
你现在是阿尔法队吗
你现在是派兵军人
是为重建和平而来的工兵
我必须得去
我要去
到哪去
我必须去
我要去
喂 你看见没有
它一直在闪呢 看见了吗
二号是司令官 三号是青瓦台的连线
你要怎么办
团结 太白部队
第一大队长 中校 朴...
这里是青瓦台外交安全部首席
言归正传 确定是绑架吗
不能确定是绑架 情况有点儿类似
确定是绑架
确定吗
从国际刑警那儿传来的消息
好像不一样
确定是绑架
对方有十四五人 全都是武装分子
情况我可以从美军做的简报得知
有话要嘱咐才联系的
在前因后果明确之前 这是一级机密
请大家待命
是 遵命
没时间待命了 不能这么浪费时间
根据突发事件运营指南
拯救人质行动开始
开始什么
我说了保密待命 你没听到吗
喂 刘大尉 上次阿拉伯VIP的事
我可是给你留足了面子
你把青瓦台首席的话当耳边风吗
你以为祖国把枪交给你
是让你这么做吗
这可不是个人生死重要与否的问题
而是关系到国家利益的问题
如果是对个人生死漠不关心的国家
出点问题又怎样
我不知道您的祖国在哪儿
但我会守卫我的祖国
喂 你这疯子...
给我站住
外面的人 拦住刘时镇
站住 请您待命
这门结实吗
我弄坏过好几辆车
这很容易砸的
别让我为难
不想受伤 就让开
我只想破门而出
中队长
让你接电话
是特战部队司令官
团结 大尉刘时镇
就给你三小时
这三小时内 我不清楚你的行踪
这三小时间内
你既不是阿尔法队
也不是太白部队莫乌鲁中队的中队长
也不是大韩民国陆军大尉
有异议吗
没有
完毕
团结
尹中尉怎么样了
还没清醒 但烧退了
看来药有效
太好了
我临时出去一下
不能去看她了
抱歉
去哪儿 什么事
明珠醒了 一会儿联系你
明珠 有人吗
祝你好运 大尉
受苦了 医生
有什么需要你就说
不知道你为什么带我来
如果想要什么赎金 还是死心吧
我可是个负债累累的女人
说英语
希望你不要以为我是个好人
尤其是我拿着枪的时候
我多次警告过你
在拿枪的男人身边
很容易陷入危险
大老板又聪明又幽默
也很神秘
可是
他有很多秘密
会经常消失也联系不上他
总有一天
会永远回不来
还是分手吧
这不是警告
而是忠告
说这样的话 得给我钱才是啊
还摆放着一个水杯
光凭一张嘴 就让人分手啊
你很想知道我在说什么吧
你不用知道我在说什么
你这个垃圾
还真难搞啊
大老板 请回答
团结
中队长什么时候出去的
17点30分经过了正门警卫室
姜医生呢
那个据说她昨晚
去了当地的警察局
不过还没收到归队报告
有什么事吗
感觉不是什么好事
好久没见
好久没联系
一切还好吗
把剩下那张名片用了吧
这次想借一架直升机
又有约会了
-=下集预告=-
把枪放下
走吧